Lihat.. Jejak kakinya terlihat.
Dan sekarang..
Dia sedang memasak di dapur.
Bahkan ritual itu sudah berakhir.
Ups!  Maaf.
Mengapa saya tidak
dapat menghapusnya?
Adik ipar Patralekha.
Tidak ada gunanya
menghapus jejak kakak ipar Sai.
Nyatanya, dia telah
meninggalkan bekas di hidupmu.
Lihat..
Awalnya, Kakak ipar
Sai memasuki hidupmu.
Kemudian, dia
memasuki rumah ini.  Dan
sekarang dia telah
mengambil alih dapur.
Diam..
Wow, Savi!  Kandang
ini terlihat indah.
Sebelumnya, ini dulunya
terlihat seperti gudang kotor.
Kak Vinayak, orang
tuaku dan aku sudah
membersihkan kamar ini
dan mengatur semuanya.
Pasti terlihat bagus.
Tapi kamu tidak datang
ke sini sampai sekarang.
Mengapa Anda tidak datang
ke sini, Saudara Vinayak?
Aku takut pada ibumu.
Tapi kenapa?  Dia sangat baik.
Dia juga menjaga semua orang.
Saya sangat mencintai ibu saya.
Bahkan aku mencintai ibuku.
Bahkan aku tidak akan
pernah pergi darinya.
Saya pikir, ibumu akan membawa saya.
Tapi mengapa dia melakukan itu?
Dia telah membawaku ke sini.
Dia mencintaiku.
Dia juga memujamu.
Ketika Anda berhenti berbicara dengannya
dia merasa sangat buruk.
Dia juga menangis.
Saudara Vinayak,
mengapa ini berhenti?
Tidak tahu, Savi.  Tunggu.  Biarkan saya memeriksa.
- Oke.
Saya tidak bisa mengerti.
Lampu menyala.
Tapi itu tidak berhasil, Saudara.
Biarkan saya menutupnya kembali.
Ya.  Ini bekerja!  - Ya!
Saudara Vinayak,
berikan ini padaku.
Jika ini berhenti
berfungsi lagi, saya akan
memukulnya dan
membuatnya berfungsi lagi.
Savi, aku tahu cara memainkan ini.
Lihat, Savi, ini sangat berat.
Anda tidak akan bisa mengangkatnya.
Aku bisa mengangkatnya, Saudara.
- Savi..
Biarkan saya memainkannya
karena saya lebih tua dari Anda.
Oke, Saudara Vinayak.
Anda menyimpannya.
Jika tidak bekerja lagi
Aku akan mengambilnya.
- Oke.  Mau mu.
Ayo.
Sebentar lagi, kita akan
mendapatkan kabar baik.
Ledakan kabar baik.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengatakan kepada saya
untuk membuat 'Karanji', kan?
Saya membuatnya.  Kenapa
kamu mendekat?  Mundur.
Mengapa saya harus pergi?
Saya membantu Anda
dan Anda memarahi saya?
Benar?  Apakah ini 'Karanji?'
Ini bukan cara untuk mempersiapkannya.
Saya akan membimbing Anda.
Saya, Virat Chavan, akan memandu
Sai Joshi..
dr.Sai Joshi.
Di Sini..
Ya.. saya dapat resepnya.
apa langkah yang pertama?
Cuci bersih labu siam..
Di mana labu pahit?
Itu ada!
Hei, labu pahit, bangun.
Ini adalah waktu untuk mencuci
Anda dan memasak makanan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya membangunkannya.
Itu tidak tidur di
tempat pertama!
Ambil saja dan cuci.
Maksudku, ambil
seperti ini dan cuci..
Ini konyol.
Lakukan apa yang kamu mau!
Saya pikir saya harus ..
Itu adalah kesalahan ..
Saya sangat minta maaf..
Oke, apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Ambil labu pahit dan cuci..
Kemudian kita akan memotong labu pahit.
Dan.. Ya, perlu dicelupkan
ke dalam air garam, untuk
menghilangkan rasa pahitnya.
Benar-benar?
Anda akan mengambil labu pahit..
Lalu kita akan memotongnya..
- Ya, seperti ini..
Saya mengerti, itu adalah ide
Anda untuk membuat 'Karanji'.
Itu benar.  - Sangat bagus!
Hei, aku punya ide bagus!
Seperti kata bibi..
Luar biasa.. Ide bagus.
Aku akan mencelupkanmu
ke dalam air garam juga.
Itu akan menghilangkan
semua kepahitan dalam dirimu.
Seperti ini..
Anda akan mencelupkan saya ke dalam air ..
Caramu tertawa itu indah, Sai.
Sungguh-sungguh.
Ada begitu banyak kepolosan di dalamnya.
Apakah Anda selesai mengatakan omong kosong?
Saya serius dan Anda
pikir ini adalah lelucon?
Tentu saja!  Itu jelas
seberapa serius Anda.
Itu benar ..
- Itulah mengapa Anda katakan
hal-hal bijak seperti ..
- Itu benar!
Ya, terbukti karena Anda
menyarankan resepnya
untuk labu pahit
bukan 'Karanji'.
Sangat bagus!  Anda mabuk!
- Apa yang kamu katakan?
Ini.. 'Karanji'.. Ini..
Aduh..
- Aduh..
Sudah dikoreksi otomatis..
Koreksi otomatis selalu salah.
Serius.. labu pahit..
Kembali tidur.
Pergi tidur.  - Silakan
pergi berdiri diam-diam di sana.
Ceritakan resepnya dari sana,
oke?  Bantu saya dari sana.
Aye, aye, kapten!
Sesuai resepnya, kita
harus menggunakan ghee.
Ambil ghee.  Jika
tidak keluar dengan
mudah tekuk jari Anda dan ambil.
Disebutkan di sini.
Saya tidak mengatakan itu.
Ada tertulis..
Keluar dari sini sekarang juga!
Beraninya kau memasuki dapurku!
Ini dapur saya.
Dia suami saya!
Jika suami saya
ingin makan sesuatu
Aku akan membuatnya untuknya.
Jangan menyusahkan diri sendiri.
Tunggu!
Apa yang sedang terjadi?
Siapa kamu?
Bagaimana Anda baru saja menerobos masuk?
Mengapa Anda bertengkar
dengan istri saya?
Apa kamu, wanita
yang suka bertengkar?
Tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Mengapa Anda menoleransi dia?
Apa kau akan marah hanya padaku?
Apakah Anda tidak akan mengatakan apa-apa padanya?
Apakah Anda tidak memiliki
masalah jika beberapa wanita
sembarangan datang ke sini
dan memanggil saya suaminya?
Apakah Anda akan tetap diam?
Pergi bertarung!
Tapi tidak secara fisik.
Hanya pertengkaran mulut.
Pergi, bertarung.
Saya di sini.
Oke, saya berdiri di
tengah.. Sebentar..
Virat..
- Dengar..
Aku tepat di belakangmu, Sai.
Pergi, katakan padanya!
Katakan padanya bahwa aku adalah suamimu.
Saya berdiri di sini.
Dengar, Patralekha.
Aku lebih marah darimu.
Tapi saat ini, Virat
sedang mabuk.
Berbicara dengannya
sekarang tidak ada gunanya.
Apa pun yang kita katakan
tidak akan berpengaruh.
Jadi, kita harus
tenang dan sabar.
'Kami'?
aku harus bersabar?
Dan membiarkan Anda mengambil keuntungan?
Bagus sekali!
Anda pasti menikmati ini!
Virat itu memegang tanganmu
di depan semua orang
dan membawamu ke sini!
Bahwa dia memanggilmu
istrinya di depan semua orang.
Memanjakanmu dan
menghujanimu dengan cinta..
Anda harus berada dalam kebahagiaan.
Patralekha, izinkan saya
menjelaskan satu hal.
Saya tidak tertarik pada
Anda atau hidup Anda.
Saya tidak tertarik dengan
rumah Anda atau suami Anda.
Tidak sedikit pun!
Saya di sini untuk anak saya.
Untuk membuat 'Karanji',
saya tidak punya pilihan.
Akan lebih baik jika Anda
membiarkan saya membuat 'Karanji.'
Katakan saja padanya untuk pergi.
Mengapa Anda
berbisik dan berkelahi?
Bilang ke dia untuk pergi.  - Kita sudah selesai.
- Apakah Anda selesai berkelahi?
Ya.
- Saya di sini.  Bagaimana saya tidak tahu?
Ceritakan resepnya.
Anda memberi tahu saya resepnya.
Itu di sini.  Dimana itu?
Ya.  Itu ada di telepon.
Saya memilikinya di sini.
Ya.  Itu ada di telepon saya.
Apakah wanita menyebalkan itu pergi?
- Ceritakan resepnya.  - Ya.
Apa yang terjadi, Saudara Vinu?
- Saya tidak tahu, Savi.
Speaker ini sangat panas.
Saudara Vinu, sepertinya Anda
tidak tahu cara menggunakannya.
Sekarang giliranku.  - TIDAK..
Jangan sentuh itu!  Ada
sesuatu yang salah dengan itu.
Mengapa menjadi begitu panas?
- Ayolah, Vinu.
Anda tidak dapat mengoperasikannya
dengan baik dan karenanya memanas.
Tunggu disini.  Saya akan memperbaikinya.
Menonton sekarang.
Ini akan bekerja dengan baik.
Hati-hati, Savi!
Jika berhenti bekerja lagi
maka saya akan mengambilnya.  Oke?
- Oke.
Jadi kalian berdua ada di sini!
Ada apa, Bibi Karishma?
Mereka mengadakan tarian
anak-anak di luar.  Datang!
Ya.  Ayo pergi, Savi.
Akan menyenangkan.
Ya.
- Mari kita pergi sebelum berakhir!  Ayo!  Cepat!
Bagus.  Baiklah..
"Tersesat dalam cinta seseorang."
"Hatiku hilang dalam cinta.
Hari demi hari."
Sebelumnya,
nyanyianmu sangat buruk.
Dan sekarang menjadi lebih
buruk karena Anda mabuk.
"Itu namanya!"
"Yatuhan!"
Apakah kamu menyukainya?
Apakah itu menyakitkan?
TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Itu tidak banyak.  Pergi..
Anda menghadapi banyak
rasa sakit karena saya.
Aku bersumpah demi kamu.
Saya tidak ingin menyakiti Anda.
Aku selalu ingin melihatmu tersenyum.
Aku selalu ingin melihatmu bahagia.
Saya tidak tahu berapa
banyak masalah yang muncul.
Mengapa kita saling menyakiti
padahal kita tidak mau?
Saya minta maaf..
Maaf banget ya Sai..
Virat..
Saya baik-baik saja
dan tolong tenang.
Minum air..
Biarkan saya membuat 'Karanji'.
Atau akan terbakar.
Orang lain tidak akan memakannya
jika terbakar.  Tapi aku akan memakannya.
Karena Anda membuatnya,
saya akan memilikinya.
Saya sangat suka..Jangan khawatir.  Saya akan
berada di sini dan menginstruksikan Anda.
Virat..
Virat.. - Sama..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.
Saya merasa pusing.
Saya tidak tahu kenapa.
Tunggu.  Minum air..
Minum air.
Minumlah air..
Sedikit.. Tolong..
Ayo pergi.  Cukup.
Ayo pergi ke kamar.
Ya..
Bangun.  - Hei..
- Biarkan aku membantu.  Datang.
"Cinta.. aku tersesat.."
Perlahan ..
- Itu sangat bagus di dalam.
Kami membuat 'Karanji'.
Sungguh, Sai, hari ini di Holi
Saya merasa baik dan bahagia dengan Anda.
- Perlahan-lahan..
Anda menerima buket saya.
- Ya.  Lewat sini.
Ayo ..
- Anda mengolesi warnanya ..
Ini adalah Holi terbaik yang pernah ada.
Apa yang harus kamu
katakan, Ashwini?
Apakah Anda melihat betapa
bahagianya Virat sejak pagi ini?
Kapan terakhir kali kamu
melihatnya sebahagia ini?
Kita, manusia
memberi makna pada kebahagiaan
dan bukan rasa sakit.  Mengapa?
Anda dapat melihat
bahwa Virat senang.
Saya bisa melihat rasa sakit Patralekha.
Kekecewaan, kemarahan,
dan air matanya.
Anda sama sekali tidak
menghargai keputusasaan Patralekha.
Jika Virat dan Sai bersatu kembali
kita juga bisa meyakinkan Vinayak.
Ipar..
Kemudian Virat, Sai, Vinayak, Savi
akan tetap bahagia bersama.
Seperti keluarga bahagia.
Kebahagiaan mereka
akan menerangi rumah ini.
Kami akan bahagia.
Beri tahu saya.  Apa yang akan Anda
lakukan jika Anda berada di tempat saya?
Apakah Anda akan
mementingkan kesedihan satu orang
atau kebahagiaan orang lain?
Ketika seseorang
menderita sakit kaki.
Dan dia tidak bisa
berjalan dengan baik
dia berjalan dengan tongkat.
Tapi dia berjalan dengan tongkat
sampai dia sembuh total.
Setelah kesembuhannya
jika dia menyimpan tongkat itu bersamanya
itu tidak hanya akan membuatnya lambat
tetapi juga membuatnya
merasa stagnan dalam hidup.
Sayangnya
Patralekha seperti tongkat
dalam kehidupan Virat.
Dan ini waktu yang tepat.
Virat harus meninggalkannya sekarang.
Keputusan emosional seperti itu ..
Kita harus berpikir logis untuk
mengambil keputusan seperti itu.
Tempatkan diri Anda di
tempat saya dan pikirkan.
Dan lihat dari sudut pandang saya.
Kamu akan mengerti
apa yang diperlukan untuk
kebahagiaan keluarga ini.
Sekali saja
berpikir dengan tenang
tentang apa yang saya katakan.
'Apakah kamu tidak merasa
tidak lengkap tanpa aku?'
'Saat aku merasa
tidak lengkap tanpamu.'
'Ketika kamu tidak ada di sekitarku'
"Saya merasa sesak napas."
"Aku merasa tercekik."
'Kalau begitu kenapa
kau pergi dariku?'
'Kenapa kamu melakukan ini, Sai?'
'Tolong jangan lakukan ini padaku.'